Chức năng chính của sản phẩm là lưu trữ, quản lí tài liệu của người dùng theo từng loại, từng phần.
 Giúp người dùng có thể tìm kiếm dễ dàng tài liệu, thêm sửa xóa các tài liệu của mình một cách nhanh gọn.

Về tổng quan,  có các mục chính : SLIDE, EXAM, TEXTBOOK
Ngoài ra, sẽ có mục cho người dùng UPLOAD tài liệu của mình lên “kho chứa” database. 
Và có một số chức năng như DOWNLOAD tài liệu, SEARCH tài liệu.
1.	SLIDE
Trong mục SLIDE, chức năng chính là giúp người dùng tìm kiếm slide, xem và tải về máy.
 Sẽ có 3 mục, là 3 cột trong một bảng của cơ sở dữ liệu, là nơi người dùng sẽ điền thông tin của slide mình cần.
 4 mục đó là : Mã môn, Tên môn, Giảng Viên. 
Sau khi đã điền các thông tin, ấn nút BROWSER để bắt đầu duyệt database, đưa ra kết quả.
 Kết quả sẽ hiện ở phần dưới. Hiện dưới dạng là  thông tin nào được tìm kiếm sẽ hiện nổi bật hơn các thông tin còn lại của kết quả. 
Ví dụ:  tìm kiếm slide “Cơ Sở Dữ Liệu”, thì kết quả sẽ hiện dạng:
	“CƠ SỞ DỮ LIỆU
	1902II INT 2207_7
PGS TS Nguyễn Thanh Tùng”
	
Hoặc người dùng chỉ tìm kiếm : “Nguyễn Thanh Tùng” thì kết quả sẽ là:
	“PGS TS NGUYỄN THANH TÙNG
	1902II INT 2207_7
Cơ Sở Dữ Liệu”
	
Trong trường hợp có nhiều hơn 1 thông tin đã điền thì sẽ ưu tiên nổi bật theo thứ tự : Mã môn, Tên môn, Giảng viên.
Vì đang nằm trong mục SLIDE nên khi click chuột vào mỗi kết quả tìm kiếm ở trên, sẽ cho ra tất cả các file PDF, WORD. 
Và ứng với mỗi file đó, người dùng có thể tải về máy, hoặc xem trực tiếp.. 
Trong trường hợp không có kết quả nào phù hợp thì kết quả trả về dòng chữ : “Không tìm thấy kết quả nào phù hợp”.

2.	EXAM
Tương tự như phần SLIDE, nhưng ở mục này sẽ chỉ có 3 thông tin cần điền: Mã môn, Tên môn, Năm học ( 3 cột trong bảng).
 Phần kết quả hiển thị vẫn tương tự như ở mục SLIDE, vẫn ưu tiên nổi bật thông tin đã tìm kiếm. Phần tải và xem file cũng tương tự.
3.	TEXTBOOK 
Ở mục này, sẽ có  thông tin cần điền: Mã sách , Tên sách, Tác Giả. Thứ tự ưu tiên nổi bật của kết quả cũng theo thứ tự như trên.
4.	UPLAOD
Ở mục này sẽ có thay đổi. Người dùng phải điền “ĐẦY ĐỦ” thông tin của tài liệu mình chuẩn bị upload lên. 
Và trước khi điền thì người dùng phải chọn loại tài liệu mình chuẩn bị upload : Slide, Exam, Textbook.
 Đối với mỗi loại tài liệu sẽ có các mục điền thông tin tương ứng, là mục thông tin của từng loại. 
Ví dụ, chọn loại file là SLIDE, thì người dùng phải điền đầy đủ  mục thông tin: Mã môn, Tên môn, Giảng viên.
 Người dùng có thể kéo thả file. SAVE để lưu, hoặc CANCEL để thực hiện lại thao tác khác.
5.	SEARCH
Sẽ có một thanh tìm kiếm nhanh cho người dùng. Kết quả sẽ hiện ưu tiên nổi bật thông tin mà người dùng đã nhập vào ô tìm kiếm. 
Kết quả trả về phải hiện đầy đủ thông tin: Kết quả thuộc mục nào trong 3 mục trên, loại file, tên…
6.	SỬA, XÓA
Cập nhật thêm các chức năng giúp người dùng có thể sửa thông tin của dữ liệu, xóa dữ liệu…



